## Задача. Умный городской гид.  
Проблема  
Опыт пребывания в музее, городе или новом месте не всегда является интересным и увлекательным для посетителей. Часто люди ощущают неудовлетворенность или скучают, поскольку им не хватает информации, персонализации или интерактивности. Это может приводить к утрате интереса и негативному впечатлению от посещения места.
Кроме того, посетителям может быть сложно ориентироваться в больших комплексах, музеях или городах, особенно если у них ограниченное знание или понимание предлагаемых экспозиций, достопримечательностей или культуры места. Это ограничение может привести к пропуску важной информации или упущению интересных возможностей во время посещения.
Следовательно, существует потребность в улучшении опыта пребывания людей в музее, городе или новом месте.  

## Цель проекта: повысить интерес к достопримечательностям.  

## Команда проекта:
1. Северюхин Юрий - тимлид
2. Пластуненко Леонид
3. Мазуренков Константин
4. Иванов Кирилл
5. Волков Дмитрий
6. Волкова Наталья
7. Колесников Евгений  

## Пройденные этапы:

## Архитектура

- Скрипт телеграмм бота обращается к API (FastApi для поиска достопримечательности по фотографии)

## Пример запроса к API по фотографии достопримечательности Москвы

```
url = "http://localhost:8000/landmark_image/"
import io
import base64

f = "E:\google-landmark-geo\Без имени.jpg"
image = Image.open(f)

buffered = io.BytesIO()
image.save(buffered, format="JPEG")
img_str = base64.b64encode(buffered.getvalue()).decode('utf-8')

with  requests.Session() as client:
    resp_rep = client.post(url, data=json.dumps({"input_image" : img_str}))

resp_rep.json()

```

